#CRISP-DM Olist

--Bussiness Understanding

Olist é uma empresa de marketplace que vende produtos, porém seu cliente
final não é o comprador do produto, mas sim o vendedor. Ou seja, o vendedor
contrata a Olist para realizar anúncios de seus produtos. 

Para a Olist o cliente é o vendedor(seller), para o vendedor(seller) o cliente
é quem realiza a compra. 

Nós temos dados dos pedidos, dos produtos, dos pagamentos dos pedidos, dos vendedores, dos clientes e geolocalização dos 
clientes e vendedores.

Infelizmente, nem todos os vendedores conseguem perpetuar no negócio,
nosso objetivo é entender o que faz um vendedor encerrar seu vínculo com a 
Olist e criar um modelo capaz de prever se o vendedor encerrará o vínculo ou não. 


--Entendimento dos dados 

    --Coleta de dados: os dados estavam no github da olist, usei a api do github e a biblioteca
    requests para baixar os dados no meu computador local em formato csv. 
    --
